---
order: 58
name: "Шкред Раиса Александровна"
position: "учитель начальных классов; педагог-организатор"
subjects: "начальные классы"
category: ""
education: "ФГБОУВПО \"Карельская государственная педагогическая академия\"-2013-учитель начальных классов"
degree: ""
profdev: ["ЧОУ ДПО \"ШКОЛА БЕЗОПАСНОСТИ ПЛЮС\" Правила гигиены.Особенности работы образовательной организации в условиях сложной санитарно эпидемиологической обстановки-72ч.,2021,КИР,\"Реализация адаптированных образовательных программ для обучающихся с ОВЗ в условиях ФГОС\",30.09.2019,36ч.,\"Совершенствование профессиональной подготвки учителя РККСЭ в условиях ФГОС Модуль \"Основы провославной культуры\" 22.02.2019,36ч, \"Предметная подготовка учителя начальных классов в соответствии с Концепцией развития математического образования в Российской Федерации\"01.06.2020,24ч,ООО \"Центр инновационного образования и ыоспитания\" \"Навыки оказания первой помощи в образовательных организациях\"07.06.2021,36ч,Новосибирский научно-исследовательский институт гигиены \"Основы здорового питанияшкольников\"-15час..25.11.2021,ООО \"Центр инновационного образования и воспитани я\", \"Коррекционная педагогика и особенности образования и воспитания детей с ОВЗ\"-73час,12.12.2021"]
retraining: []
experience: ""
programs: ""
---
